companheiro Lula tem uma visita para
você hoje recuperou mal caminho não fala
assim que tu me lembra do meu tempo de
cadeia Quem que tá aí
acompanha logo comigo você troca dois
cigarro por um estilete companheiro Lula
você sabe que eu não fumo eu não faz mal
deixa que eu mesmo furo sozinho tá com
fábulando aí é o próximo roubo ou
Cachaceiro que que tu quer aqui veio
aqui me dar os parabéns pelo meu governo
maravilhoso porque a bomba que que tu
fez especial até agora além de não ser
eu
é Tá mas Além disso foi mais o quê nada
mas o que que você quer cala a boca
[__] se eu quisesse ia tomar em quadro
de careca eu xingava o Xandão Olha só eu
quero saber a
ê porque monte de bobagem e nunca te
acontece nada bolsonaro eu vou lhe dizer
uma coisa eu não falo bobagem minha mãe
não fala bobagem ela tá morta há 40 anos
Meu cachorro não fala Bobagem
eu vou te provar agora que tu também
fala merda seu
cachaceira gratidão
por tudo que foi
interessante de 50 Anos de Escravidão no
nosso país se eu falo o troço desse eu
pegava a cadeira elétrica
diz o meu nome eu não voltar no terceiro
dia mas eu não falei nada demais se
fosse alguma coisa demais era notícia
até porque a imprensa não gosta de mim
a imprensa que não gosta de mim seu
cachaceiro tá maluco Credo que não a
empresa ajudou me botando a cadeia
[__] Inclusive eu carrego trauma até
hoje o companheiro não fica assim da
última vez que machucou calma Lula eu
não sou seu ex companheiro de cela
que companheiro dizendo o quê eu pensei
que era Junior ela me bate Olha só todo
mundo de assunto não ai Pensa que me
persegue acabou mano
que persegue propõe que a gente resolve
isso daí de um jeito civilizado com o
desafio do arremesso de velha desafio do
arremesso de velha muito bem senhor os
dois vão jogar uma velha cada uma abismo
e as repercussões na imprensa serão
comparadas valendo
quebrou o pescoço em três partes e daí
não voltou a penista
que Deus tem a tua alma mas antes eu vou
lhe dizer uma coisa eu forma mais
honesto desse país minha mãe é a mãe dá
uma mais honesta nesse país meu cachorro
eu Pet dama mais honesta nesse país Ah
tenho nada feito isso não fui eu fui meu
amigo boa noite o Fascino era Jair
bolsonaro está preso por atirar uma
senhora no abismo Ah era uma bosta pô a
velha não morreu em vão Jair bolsonaro
será condenado a cadeira elétrica
acorrentado enterrado sem o sobrenome
Messias para evitar ressurreições
economia Lula e nova o atirar idosa em
abismo e trará alívio aos cofres
públicos olha aqui olha Lula está
evitando o rombo na Previdência mas é
extrema direita
já quer dizer que Lula é o Exterminador
de velhinhas é super facilmente Obrigado
Lula
menos um para o numerar os cofres
públicos é muito bom ter um presidente
Boa noite
ganhei aposta eu provei que a empresa me
persegue mas como assim ganhou
companheiro Lula o Bozo está morto
exatamente mas às vezes a empresa disse
que foi graças a mim não